# Agregar una función para poder cambiar de español a inglés. Listo.
# Ver como agregar las imágenes de cada proyecto, debería verse como un slideshow, tipo las fotos de instagram. Falta hacerle el estilo nomás. Listo
# Agregar lo de lazy load para las imágenes, ver el video ese de youtube.
# Hacer deploy de la página de directores de cine jsjs.
# Usar squosh o esas paginas para comprimir las imagenes. LISTO
# Fuentes: normal (roboto-regular), titulos (lato-bold), subtitulos (roboto-bold).

Lo que falta: poner una foto mía, Agregar lo de lazy load para las imágenes, ver el video ese de youtube.